la idea es escribir un programa (luego adaptable a app o no) que pueda escanear una pagina y convertirla en un documento latex preformateado.
El programa de primeras parece que tendría dos partes principales, la parte encargada del OCR, que en principio parece que es mejor que funcione con Tesseract, 
y luego alguna forma de formatear lo escaneado en latex, esto se podria implementar de varias formas.

Primera: separar en dos partes estancas, ocr y formateo. El problema que se me ocurre en primeras es que Tesseract no tiene pinta de ser capaz de reconocer simbolos matematicos
por lo que habría que implementar dentro de la propia red esos simbolos, (lo cual me parece un poco locura),

Segunda: intentar implementar dos sistemas de ocr independientes, uno encargado del texto y otro encargado de latex/herramienta matematica. Esto sería un poco lioso
porque habría simultaneamente muchos procesos interactuando entre si, pero si somos capaces de hacerlo, el formateo de latex sería opcional.

Tareas de momento: acabar curso tensorflow, leer e instalar tesseract, buscar herramientas de escaneo matematicos o como implementar mathpix/snip de OS